در دل شهر کوچکی، زنی پیر به نام ناهید زندگی می‌کرد. او یک باغ کوچک داشت که همیشه از گل‌های زیبا و میوه‌های لذیذ پر بود. ناهید با دست‌های کوچک و مهربانش، به گلها و درختان خود عشق می‌ورزید.

یک روز، یک پسر کوچک به نام کیان به باغ ناهید آمد. کیان چشمانی پر از حسرت داشت و به ناهید گفت: "من هیچ گلی ندارم تا به مادرم هدیه دهم. آیا می‌توانم یک گل از باغ شما ببرم؟"

ناهید با لبخندی مهربان، کیان را به دل باغ خود راهنمایی کرد. کیان با شگفتی از زیبایی گلها و شکوفه‌ها دیده بود. او یک گل آبی رنگی را انتخاب کرد که مثل آسمان به نظر می‌رسید.

ناهید گل را به کیان داد و گفت: "این گل به شما و مادرتان هدیه از باغ من است. با این گل، همیشه عشق و مهربانی را به دورتان حس کنید."

کیان با لبخندی پر از شادی از باغ ناهید رفت. او گل آبی را به مادرش هدیه داد و داستان زیبایی که در باغ ناهید شنیده بود را بازگو کرد.

از آن روز، افراز و نشیبهای زندگی مادر و پسر کوچک، مثل گل آبی آسمانی، با رنگ و عطر عشق و مهربانی پر شد. باغ کوچک ناهید به نمادی از دوستی و ارتباطات زندگی تبدیل شد و هرکسی که از آنجا عبور می‌کرد، حتما احساس شگفتی و زیبایی می‌کرد.

ناهید با اینکه خودش هیچ گلی نداشت، اما با دادن یک گل به کسی که به آن نیاز داشت، توانست خود را بهترین گل‌ها و ثمرات زندگی بیاباند.

M -(Mbah_kh): ازون نمونه برداری کردن - update_id:4750576
